There's a big event this month, right?
ខែនេះមានព្រឹត្តិការណ៍ធំមែនទេ?
I heard that on the day when the moon is the roundest all year,
ខ្ញុំបានលឺថានៅថ្ងៃ ដែលព្រះច័ន្ទវិលជុំបំផុតពេញមួយឆ្នាំ។
there will be an eclipse.
វានឹងមានសូរ្យគ្រាស។
If you miss this chance, you'll only be able to see it again 1,200 years from now.
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ អ្នកនឹងអាច ឃើញវាម្តងទៀតត្រឹមតែ 1,200 ឆ្នាំពីពេលនេះ។
[Gildal]
[Gildal]
Don't miss it.
កុំនឹកវា។
On such a special day,
នៅថ្ងៃពិសេសនោះ
what would it be like to pluck up your courage and be honest about your feelings for someone?
តើ​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាង​ណា​ដែរ ដើម្បី ​បង្កើន​ភាពក្លាហាន​របស់អ្នក ហើយ​ស្មោះត្រង់ ​ចំពោះ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​នរណាម្នាក់?
[The Story of Bihyung]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[ណាំ តេកជុន]
[Seo Heesun]
[នេះ​គឺ Heesun]
[The Story of Bihyung]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
No, I'm not moving. I have something to say.
ទេ ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Do you...
តើអ្នក...
like...
ដូចជា...
What?
អ្វី?
I heard you used to like Dr. Jigwi a lot.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តវេជ្ជបណ្ឌិត Jigwi ខ្លាំងណាស់។
Do you still like him?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ទេ?
What?
អ្វី?
Jigwi?
តើវាជួយទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Physical attachment.
ការភ្ជាប់រាងកាយ។
I heard that it was a fierce one.
ខ្ញុំបានលឺថាវាសាហាវណាស់។
You know what I'm talking about, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមែនទេ?
What?
អ្វី?
Physical attachment?
ការភ្ជាប់រាងកាយ?
Not physical attachment, but a physical fight?
មិន​មែន​ជា​ការ​ជាប់​ជំពាក់​ខាង​ផ្លូវ​កាយ​ទេ តែ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ខាង​ផ្លូវ​កាយ?
Not lovers, but enemies?
មិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ តែជាសត្រូវ?
You're so young, but you know quite a bit.
អ្នកនៅក្មេងណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងបន្តិច។
What?
អ្វី?
Physical attachment?
ការភ្ជាប់រាងកាយ?
Are those the fantasies you have of me all day long?
តើ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ទាំង​នោះ​ដែល​អ្នក​មាន​ចំពោះ​ខ្ញុំ ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ឬ?
Not all day long.
មិនពេញមួយថ្ងៃទេ។
Not all day long,
មិនពេញមួយថ្ងៃ,
but you've thought about it.
ប៉ុន្តែអ្នកបានគិតអំពីវា។
N-No, it's not like that.
N-ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
You were on the sofa with Dr. Jigwi this morning, right?
អ្នកនៅលើសាឡុង ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Jigwi ព្រឹកនេះមែនទេ?
Hey.
ហេ។
Shall I show you what real physical attachment is like?
តើ​ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក ​ពី​អ្វី​ដែល​ការ​ភ្ជាប់​រាងកាយ​ពិត​ជា​ដូច​ជា?
Article 4, Article 4!
មាត្រា ៤ មាត្រា ៤ !
Hey, Ha Keumbok. Where are you going?
ហេ គឿមបុក។ តើអ្នកទៅណា?
Let's build an attachment, too!
តោះបង្កើតឯកសារភ្ជាប់មួយ!
A physical one!
រាងកាយមួយ!
Huh?
ហ៎?
Gildal.
ហ្គីដាល់។
You finished your exercise so early today?
ថ្ងៃនេះអ្នកបានបញ្ចប់ការហាត់ប្រាណហើយមែនទេ?
I'm the only normal person in this house.
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតាតែម្នាក់គត់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
My wallet doesn't have a hole in it.
កាបូបរបស់ខ្ញុំមិនមានរន្ធនៅក្នុងវាទេ។
How am I spending money just by breathing?
តើខ្ញុំចំណាយលុយដោយដកដង្ហើមដោយរបៀបណា?
When one leaves home, they're bound to suffer.
ពេល​ដែល​គេ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ ​គេ​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ។
Don't they say one should go out and suffer while they're young?
គេ​មិន​និយាយ​ថា​គេ​គួរ​ចេញ​ទៅ ​រង​ទុក្ខ​កាល​នៅ​ក្មេង?
10,000 won.
10,000 វ៉ុន។
1,000 won, 1,000 won,
1,000 វ៉ុន, 1,000 វ៉ុន,
1,000 won.
1,000 វ៉ុន។
With this little money, it's even difficult to suffer,
លុយ​តិច​នេះ ​ពិបាក​ទ្រាំ
Mr. Ha Keumpoop.
លោក Ha Keumpoop ។
Just because imagination is free, your gaze is flying everywhere...
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស្រមៃ​គឺ​ឥត​គិត​ថ្លៃ ការ​សម្លឹង​មើល​របស់​អ្នក​កំពុង​ហោះ​ហើរ​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង...
What?
អ្វី?
This is why they say humans are unpredictable and can't be trusted.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​និយាយ​ថា​មនុស្ស ​គឺ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន និង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​។
Why do you keep making fun of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលេងសើចនឹងខ្ញុំ?
Hey, we're still charging.
ហេ យើង​នៅ​តែ​សាក​ថ្ម។
When will this charging ever be complete?
តើការសាកថ្មនេះនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
Except for when I'm working or sleeping, you've been holding my hand all day long.
លើកលែងតែពេលខ្ញុំធ្វើការ ឬគេង អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
If you keep doing this, my hands will get a rash.
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ ដៃ​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​កន្ទួល។
That's because you didn't want to get essence through the Gate of Hell!
នោះដោយសារតែអ្នកមិនចង់ ទទួលបានខ្លឹមសារតាមរយៈច្រកទ្វារនរក!
As for this,
ចំណែក​ឯ
how can you let someone's lips touch that?
តើអ្នកអាចឱ្យបបូរមាត់របស់នរណាម្នាក់ ប៉ះវាដោយរបៀបណា?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I said it's the same as eating with your mouth.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ញ៉ាំ ​ដោយ​មាត់​របស់​អ្នក​ដែរ។
It's because we have to eat.
វាគឺដោយសារតែយើងត្រូវញ៉ាំ។
I have an audition in three days. It should be fine, right?
ខ្ញុំមានការសវនកម្មក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។ វាគួរតែល្អមែនទេ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I wish I could act in a scene where I have to get scared by a ghost.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សម្ដែង​ក្នុង​ឈុត​មួយ​ដែល ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្លាច​ខ្មោច។
I'm confident I could do that really well.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
Why don't you focus on your pronunciation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តោតលើការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នក?
Your enunciation was off.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
I'm probably good at acting as a damsel in distress, too.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ពូកែ​សម្ដែង​ជា ​នារី​រង​គ្រោះ​ផង​ដែរ។
When your breath gets better, the gate of hell will close.
នៅពេលដែលដង្ហើមរបស់អ្នកធូរស្រាល ទ្វារនរកនឹងបិទ។
Then you'll be able to go back to the way you used to be.
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក ​របៀប​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​។
That is...
នោះគឺ...
in a week?
ក្នុងមួយសប្តាហ៍?
What?
អ្វី?
What do you mean? The time I have left here.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីទីនេះ។
Wow, time flies.
អីយ៉ា ពេលវេលាដើរទៅមុខ។
Right?
មែនទេ?
Hey, you have nowhere to go.
ហេ អ្នកគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
Where can you rent a place with that money?
តើអ្នកអាចជួលកន្លែងណា ដែលមានលុយនោះ?
I know the rent in Seoul better than you do.
ខ្ញុំដឹងថាការជួលនៅទីក្រុងសេអ៊ូលល្អជាងអ្នកទៅទៀត។
I was going to start working full-time at the cafe in a week.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការពេញម៉ោង នៅហាងកាហ្វេក្នុងមួយសប្តាហ៍។
I'll be sleeping there, too.
ខ្ញុំក៏នឹងដេកនៅទីនោះដែរ។
I've already spoken to the boss.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយចៅហ្វាយរួចហើយ។
Do you really want to be an actor?
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងមែនទេ?
A full-time job? When are you going to practice your acting?
ការងារពេញម៉ោង? ពេលណា ទៅហាត់សម?
That's why I'm trying to pass this audition.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាម ឆ្លងកាត់ការប្រឡងនេះ។
Once I get the deposit, I should be able to pay the rent.
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កក់ ខ្ញុំគួរតែអាចបង់ថ្លៃជួលបាន។
I won't need to find another job then.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​រក​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
Then everything will be solved.
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
What if you fail?
ចុះបើអ្នកបរាជ័យ?
You jinx!
អ្នក jinx!
Here.
នៅទីនេះ។
[To: Mister] [From: Keumbok]
[ជូន​ទៅ​លោក​ម្ចាស់] [ពី៖ កុក​បុក]
I was going to give this to you after the audition,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក បន្ទាប់ពី audition,
but I'm giving it to you first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកជាមុន។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
The rent.
ការជួល។
I prepared this as soon as I got paid.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
Hey, we're not done charging yet, though.
ហេ៎ យើងមិនទាន់បានសាកថ្មនៅឡើយទេ។
You have to take this.
អ្នកត្រូវតែយកនេះ។
I'm the only normal person in this house.
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតាតែម្នាក់គត់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Are you still not going to sleep?
តើអ្នកនៅតែមិនដេកទេ?
Are you still not coming back?
តើអ្នកនៅតែមិនត្រលប់មកវិញទេ?
[No matter how busy you are, don't starve. Hunger will chase good luck away.]
[មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណា កុំឃ្លាន។ ភាពអត់ឃ្លាននឹងដេញសំណាងល្អ។]
No matter how busy you are, don't starve.
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណា កុំឃ្លាន។
Hunger will chase good luck away.
ភាពអត់ឃ្លាននឹងដេញសំណាងល្អទៅឆ្ងាយ។
The Holy Emperor's spirit-born son,
ព្រះរាជបុត្រ​ដែល​ប្រសូត​ដោយ​វិញ្ញាណ​របស់​ព្រះចៅអធិរាជ,
Bihyung-rang is his true identity.
Bihyung-rang គឺជាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
You multitude of ghosts who rush about,
អ្នក​មាន​ខ្មោច​ជាច្រើន​ដែល​ប្រញាប់ប្រញាល់
do not linger in this place.
កុំនៅស្ងៀមនៅកន្លែងនេះ។
Gildal, you look really handsome today.
Gildal អ្នកមើលទៅពិតជាសង្ហាណាស់ថ្ងៃនេះ។
Keumbok, you're handsome, too.
Keumbok អ្នកក៏សង្ហាដែរ។
Well...
អញ្ចឹង...
You're so charismatic.
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
[Director Lee Seongtaek] ["Dear, Goblin" audition]
[នាយក Lee Seongtaek] ["Dear, Goblin" audition]
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Okay, next.
យល់ព្រម បន្ទាប់។
What? I just started.
អ្វី? ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
Well, you said it was over.
អ្នកបាននិយាយថាវាចប់ហើយ។
We can tell just from the first line.
យើងអាចប្រាប់ពីជួរទីមួយ។
Let the next group in.
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមបន្ទាប់ចូល។
I've been waiting for so long.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
Do you think I'll leave just 'cause you tell me to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ ទេ ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
Do you think I'm a pushover?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានទេ?
What?
អ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What are you doing? Get him out of here.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
Don't get the wrong idea. Who do you think you are?
កុំយល់ខុស។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I won't lose you again.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
If you break up with me, I'll kill you.
បើអ្នកបែកគ្នា ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ។
Not many people have seen my unpopular debut work.
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលបានឃើញ ស្នាដៃដំបូងដែលមិនពេញនិយមរបស់ខ្ញុំ។
He's not bad.
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
Director Lee, no matter what...
អ្នកដឹកនាំ លី មិនថា...
How can you let a rookie do it with just a little training?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ថ្មីថ្មោង​ធ្វើ​វា ​ដោយ​ការ​ហ្វឹកហាត់​បន្តិច​បន្តួច​ដោយ​របៀប​ណា?
Give it to him.
ឱ្យវាទៅគាត់។
Also, he looks quite old-fashioned, too...
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត​គាត់​មើល​ទៅ​ចាស់​ណាស់​ដែរ​…
This is a scene where the protagonist wants to confess his love.
នេះជាឈុតដែល តួឯកចង់សារភាពស្នេហ៍។
Can you read it?
តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Stress.
ភាពតានតឹង។
What's with your expression?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក?
Halmeoni.
ហាលមេនី។
Am I really just average?
តើខ្ញុំពិតជាមធ្យមមែនទេ?
Objectively speaking,
និយាយដោយចេតនា,
you're pretty average.
អ្នកគឺជាមធ្យមស្អាត។
But subjectively,
ប៉ុន្តែតាមប្រធានបទ
from head to toe,
ពីក្បាលដល់ចុងជើង,
you're really average.
អ្នកពិតជាមធ្យម។
B-But your face is the best.
ខ- ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
Am I not classically handsome?
ខ្ញុំមិនស្អាតបែបបុរាណមែនទេ?
Maybe young people nowadays don't like my looks.
ប្រហែល​ជា​យុវវ័យ​សម័យ​នេះ ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មុខ​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did someone say you're average?
មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកជាមធ្យម?
How could they reject your face?
តើពួកគេអាចបដិសេធមុខរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
There's nothing wrong with you.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ។
Humans are so fickle— I can never understand them.
មនុស្សល្ងង់ម្លេះ??? ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីពួកគេទេ។
It's that human again?
ជាមនុស្សម្តងទៀតមែនទេ?
You're completely under his control.
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
He said he's leaving.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចាកចេញ។
Right?
មែនទេ?
Only Gildal can live with you.
មានតែ Gildal ទេដែលអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបាន។
Is it funny?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
I've never seen you look like that, you brat.
មិន​ដែល​ឃើញ​មុខ​បែប​នេះ​ទេ ​បង​អើយ
You look so sincere.
អ្នកមើលទៅពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
Now you look like a human.
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្ស។
You call that human?
អ្នកហៅមនុស្សនោះ?
You've finally met the right person.
ទីបំផុតអ្នកបានជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវហើយ។
Treat him well.
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Just don't leave any regrets.
គ្រាន់តែមិនទុកការសោកស្តាយណាមួយឡើយ។
Is there any other way? What do you think?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
He's quiet today.
ថ្ងៃនេះគាត់ស្ងាត់។
[Is this a convenient time for a call?]
[តើនេះជាពេលវេលាដ៏ងាយស្រួលសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទមែនទេ?]
Is this a convenient time for a call?
តើនេះជាពេលវេលាដ៏ងាយស្រួលសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទមែនទេ?
Call the clinic's front desk if you need help.
ទូរស័ព្ទទៅតុខាងមុខរបស់គ្លីនិក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
[Is this a convenient time for a call?] [Call the clinic's front desk if you need help.]
[តើនេះជាពេលវេលាដ៏ងាយស្រួលសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទមែនទេ?] [ហៅទូរសព្ទទៅកាន់ផ្នែកខាងមុខរបស់គ្លីនិក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។]
[Are you asleep?] [Sir, please don't contact me so early in the morning.]
[តើអ្នកគេងលក់ហើយឬនៅ?] [លោកម្ចាស់ សូមកុំទាក់ទងខ្ញុំ តាំងពីព្រលឹម។]
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Sir, please don't contact me so early in the morning.
លោកម្ចាស់ កុំទាក់ទងមកខ្ញុំ តាំងពីព្រលឹម។
[The moon is so beautiful.] [Did you drink?]
[ព្រះច័ន្ទពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។] [តើអ្នកបានផឹកទេ?]
The moon is so beautiful.
ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
[Sorry.]
[សុំទោស។]
Sorry.
សុំទោស។
Sir, please stop contacting me for private matters.
លោក​ម្ចាស់ សូម​ឈប់​ទាក់ទង​ខ្ញុំ ​រឿង​ឯកជន។
[Sir, please stop contacting me for private matters.]
[លោក​ម្ចាស់ សូម​ឈប់​ទាក់ទង​ខ្ញុំ ​សម្រាប់​រឿង​ឯកជន។]
Okay. I hope your clinic gets good business.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្លីនិករបស់អ្នកទទួលបានអាជីវកម្មល្អ។
[Okay. I hope your clinic gets good business.] [Good luck to you too.^^]
[យល់ព្រម។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្លីនិចរបស់អ្នក ទទួលបានអាជីវកម្មល្អ។] [សំណាងល្អដល់អ្នកផងដែរ។^^]
[Okay. I hope your clinic gets good business.]
[យល់ព្រម។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្លីនិករបស់អ្នក ទទួលបានអាជីវកម្មល្អ។]
Good luck to you, too.
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកផងដែរ។
[Good luck to you, too.^^]
[សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នកផងដែរ។^^]
Yes.
បាទ។
Come in.
ចូលមក។
I don't have time to play with you.
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងជាមួយអ្នកទេ។
I need to see a doctor, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យដែរ។
What do you mean? This is a plastic surgery clinic.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? នេះគឺជាគ្លីនិកវះកាត់កែសម្ផស្ស។
I can't help but be curious,
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីចង់ដឹងចង់ឃើញ
and I can't help missing you.
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយនឹកអ្នកបានទេ។
And right here,
ហើយនៅទីនេះ,
it feels like it's been struck by lightning—
មាន​អារម្មណ៍​ថា ​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់???
it's a tingling feeling.
វាជាអារម្មណ៍ញាក់។
Are you really sick?
តើអ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
You were there on the mountain,
អ្នកបាននៅទីនោះនៅលើភ្នំ
and you were at my house, too.
ហើយអ្នកក៏នៅផ្ទះខ្ញុំដែរ។
Hey. You've come to the wrong place.
ហេ។ អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
I've confirmed it—our relationship.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីវា ??? ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Can you just come out here like that?
តើ​អ្នក​អាច​ចេញ​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ?
That kid just opened the gate of hell.
ក្មេងនោះទើបតែបើកទ្វារនរក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've done what it takes to repel small ghosts from him.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ ​ដើម្បី​បណ្តេញ​ខ្មោច​តូចៗ​ពី​គាត់។
Yeah, well...
បាទ...
You'll take care of it.
អ្នកនឹងថែរក្សាវា។
At first, I hated it.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
I wondered why such a person existed.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ?
Is he really an Earthling like me?
តើគាត់ពិតជា Earthling ដូចខ្ញុំមែនទេ?
I didn't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
My master...
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ...
So why would you pick up trash like that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រើស​សំរាម​បែប​នេះ?
Why are you doing things no one asked you to?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿង គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នក?
Who are you to care about me?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​?
You should keep this for yourself.
អ្នកគួរតែរក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
You're really...
អ្នកពិតជា...
sensitive, irritable,
ឆាប់ខឹង, រសើប,
and picky.
និងរើសអើង។
I keep thinking of you.
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតពីអ្នក។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You little...
អូនតូច...
Move!
ផ្លាស់ទី!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
It's safe around here at night.
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះនៅពេលយប់។
Just letting you know.
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​។
Do you...
តើអ្នក...
like...
ដូចជា...
I like you, from the bottom of my heart.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីបាតបេះដូង។
You must really like them.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តពួកគេ។
What? I was just reading from the script.
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែអានពីស្គ្រីប។
That wasn't it.
នោះមិនមែនទេ។
You were thinking about someone, weren't you?
អ្នកកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់ មែនទេ?
Thank you for your performance, Ha Keumbok.
អរគុណសម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នក Ha Keumbok ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I miss him? What the hell.
ខ្ញុំនឹកគាត់ទេ? ស្អី។
Found it.
បានរកឃើញវា។
Love is like eating.
ស្នេហាគឺដូចជាការញ៉ាំ។
You need to give what the other person likes.
អ្នកត្រូវផ្តល់ អ្វីដែលអ្នកដទៃចូលចិត្ត។
What if you can't?
ចុះបើអ្នកមិនអាច?
Then just give a little
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យបន្តិច
and take it back.
ហើយយកវាមកវិញ។
Give a little,
ផ្តល់ឱ្យបន្តិច,
and take it back. Just like this.
ហើយយកវាមកវិញ។ គ្រាន់តែបែបនេះ។
It's like playing hard to get.
វា​ដូច​ជា​ការ​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
I'm a master.
ខ្ញុំជាមេ។
I'm just waiting for my love to show up. Where are they?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ឡើង​។ តើពួកគេនៅឯណា?
-Hey. -Yes?
- ហេ។ -បាទ?
-Actors wait here— -No.
- តារាកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ ??? - ទេ។
He's about this tall and has a small face.
គាត់​ខ្ពស់​ប្រហែល​នេះ ហើយ​មាន​មុខ​តូច។
Anyway, I'm looking for a guy called Ha Keumbok.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​បុរស​ម្នាក់ ​ឈ្មោះ Ha Keumbok។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Ha Keumbok!
នៅ Keumbok!
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
You...
អ្នក...
It's fun.
វាសប្បាយណាស់។
If you misuse your power now,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើអំណាចរបស់អ្នកខុសឥឡូវនេះ
you might never come back alive.
អ្នកប្រហែលជាមិនរស់ឡើងវិញទេ។
Are you going to keep making me conscious of you?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ ដឹងអំពីអ្នកទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Can I hold onto you?
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានទេ?
It's night, after all.
វាជាយប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
you came to save me.
អ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Again?
ម្តងទៀត?
Do you want to go to the gate of hell then?
តើ​អ្នក​ចង់ ​ទៅ​កាន់​ទ្វារ​នៃ​នរក​?
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
You're a genius.
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។